+++
title = "ऎन्दाँकाँ जॆप्पॆम्पी सुद्दु लीड किट्टॆ रम्मनवे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शोकवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07402&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शोकवराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 785-5  
सम्पुटमु- 16-503
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्दाँकाँ जॆप्पॆम्पी सुद्दु लीड किट्टॆ रम्मनवे    
पॊन्दिकैन तलपोँत भोगिञ्चक तीरुना    
॥पल्लवि॥    
विन्न विनुकलिचेत वेडुकैनवलपुलु    
कन्नुलँजूचिनँगाक काङ्क्ष दीरुना    
सन्नलँजूपिन मोवि चायलँबुट्टिनतीपु    
अन्निटाँ जविगॊनक यास दीरुना    
॥ऎन्दाँ॥    
मनुनँ बॆनगॊन्न मरवरानिकोरिक    
तनुवुलु सोँकक तमि दीरुना    
पनिवडि मुनुपनॆ पाँगिनचुट्टरिकमु    
अनिशमुँगूडियुण्ड काँकटलु दीरुना    
॥ऎन्दा॥    
तॆरमरँगुन नुण्डे तेट पड्ड सिग्गुलु    
परपुपैँ बण्डक गॊब्बनँ दीरुना    
यिरवै श्रीवेङ्कटेशुँडिट्टॆवच्चि नन्नुँ गूडॆ    
वरुसकु वच्चितेँ गावरमुलु दीरुना    
॥ऎन्दा॥
</details>
